Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 20=
Monseigneur,
Tous les généraux ont déployé leurs troupes.
fouiller la ville.
Je pense que Shi Nan
sera appréhendé prochainement.
Pour moi, ils sont déjà comme
des poissons dans un tonneau.
Quel dommage.
Je n'ai pas pu
tuer Shi Nan moi-même hier.
Il semble que cette photo date d'il y a des années
ne lui a pas servi de leçon.
Votre Majesté. Votre Majesté.
Le Bureau de la Garde-robe
vient de nous envoyer un nouveau vêtement.
Ils demandent votre inspection.
Est-ce le moment ?
essayer de nouveaux vêtements ?
Votre Majesté, ne vous fâchez pas.
Mais l'eunuque qui apporta le vêtement
Cela semblait étrange.
Il a laissé un message énigmatique.
C'est ce dont Sa Majesté a le plus besoin.
Ouvrez-le pour comprendre.
(Vous trouverez l'antidote au Temple de la Lumière Éternelle)
Votre Majesté.
C'est moi.
Vous avez envoyé le vêtement ?
Cheng Ge est en danger.
Donnez-moi l'antidote.
Je t'avais dit de venir.
Vous l'obtiendrez naturellement.
Des affiches de recherche à votre effigie
sont visibles partout.
C'est relativement sûr ici.
Souvenez-vous de ceci.
Ne vous promenez pas.
J'enverrai régulièrement des gens
vous apporter de la nourriture.
Je ne pense pas que je te pardonnerai ça.
Dans.
Je sais
Vous prenez soin du royaume.
Toutes ces années,
Je vous ai profondément déçu.
Trop de gens sont morts injustement à cause de moi.
Mais ce n'était jamais mon intention.
Après tout ce qui s'est passé,
Je ne peux pas supporter de perdre quelqu'un d'autre.
Dépêchez-vous. N'attendez pas.
Dans.
Merci.
Transmettez ce message à Cheng Ge.
Je lui ai fait du tort pendant toutes ces années.
J'ai eu tort.
Qu'est-ce que ça dit ?
(Avis)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Votre Grâce,
Le prince régent est ici.
Zhiying,
Les envoyés ont entendu dire que vous préfériez les cerfs-volants.
Ils ont donc apporté beaucoup de choses,
Le tout dans des styles que vous apprécierez.
Jetez un coup d'œil.
Monseigneur,
J'ai ordonné une chasse
à Shi Nan dans toute la ville.
Il est toujours en fuite.
Zhiying,
Je vais les laisser ici.
Je suis vraiment rassasié.
Mangez plus
et récupérer plus rapidement.
D'ailleurs,
où es-tu allé
Obtenir l'antidote ?
Bien sûr, ça vient de Shi Nan.
Il m'a aussi confié des mots pour vous.
Quels mots ?
Il a dit
Il vous a fait du tort pendant toutes ces années.
Et il avait tort.
Il semble
Tu ne peux toujours pas lui pardonner.
Lui pardonner ?
Dois-je lui pardonner ?
J'ai pensé un jour
Il était le seul
Je pouvais avoir confiance en ce monde.
Mais je n'ai jamais pensé
à ses yeux,
Je n'étais qu'une lame,
un pion,
et un sacrifice.
Il a causé ma douleur
était calculé
et un choix délibéré.
Il ne m'a jamais traité avec sincérité.
Alors
Pourquoi as-tu reçu ce coup de poignard pour lui ?
Parce que...
Parce qu'il est important pour toi.
Je ne veux pas que tu perdes quelqu'un d'autre.
À partir de cet instant,
Tu es la personne la plus importante pour moi.
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien ?
C'est...
Cela symbolise que nous devons
travailler à l'unisson
et combattre comme un seul homme.
Allez, laisse-moi te le mettre.
Dites-moi
si cela compte comme notre gage d'amour.
C'est tout ce que vous avez à m'offrir ?
Alors ça ne compte pas.
Puéril.
Allons-y.
Où aller ?
Au palais.
L'emmener au palais ?
Tout de suite,
Gao Ji pense que mon frère
me déteste viscéralement.
Il ne croirait jamais que j'avais
Conduisez-le au palais.
C'est ce qu'on appelle se cacher à la vue de tous.
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪